```js padded
<div
  style={{
    display: "flex",
    alignItems: "center",
    justifyContent: "center",
    flexWrap: "wrap"
  }}
>
  <div style={{ width: "calc(50% - 30px)", margin: "0 15px" }}>
    <Card
      design="vertical"
      title="Супер сильно очень длинный заголовок"
      subtitle="Такой же супер мега сильно подзаголовок"
      image="https://bit.ly/2xZARQL"
    />
  </div>
  <div style={{ width: "calc(50% - 30px)", margin: "0 15px" }}>
    <Card
      onPrimary={() => {}}
      design="vertical"
      title="Супер сильно очень длинный заголовок"
      subtitle="Такой же супер мега сильно подзаголовок"
      image="https://bit.ly/2xZARQL"
      primary="Кнопка"
    />
  </div>
</div>
```

```js padded
<div
  style={{
    display: "flex",
    alignItems: "flex-start",
    justifyContent: "center",
    flexWrap: "wrap"
  }}
>
  <div style={{ width: "calc(33% - 30px)", margin: "0 15px" }}>
    <Card
      design="horizontal"
      title="Супер сильно очень длинный заголовок"
      subtitle="Такой же супер мега сильно подзаголовок"
    />
  </div>
  <div style={{ width: "calc(33% - 30px)", margin: "0 15px" }}>
    <Card
      design="horizontal"
      title="Супер сильно очень длинный заголовок"
      subtitle="Такой же супер мега сильно подзаголовок"
    >
      Равным образом новая модель организационной деятельности представляет
      собой интересный эксперимент проверки системы обучения кадров,
      соответствует насущным потребностям. Таким образом начало повседневной
      работы по формированию позиции требуют от нас анализа направлений
      прогрессивного развития.
    </Card>
  </div>
  <div style={{ width: "calc(33% - 30px)", margin: "20px 15px" }}>
    <Card
      onPrimary={() => {}}
      design="horizontal"
      title="Супер сильно очень длинный заголовок"
      subtitle="Такой же супер мега сильно подзаголовок"
      primary="Кнопка"
    >
      Равным образом новая модель организационной деятельности представляет
      собой интересный эксперимент проверки системы обучения кадров,
      соответствует насущным потребностям. Таким образом начало повседневной
      работы по формированию позиции требуют от нас анализа направлений
      прогрессивного развития.
    </Card>
  </div>
  <div style={{ width: "calc(33% - 30px)", margin: "0 15px" }}>
    <Card
      design="horizontal"
      title="Супер сильно очень длинный заголовок"
      subtitle="Такой же супер мега сильно подзаголовок"
      image="https://bit.ly/2xZARQL"
    />
  </div>
  <div style={{ width: "calc(33% - 30px)", margin: "0 15px" }}>
    <Card
      design="horizontal"
      title="Супер сильно очень длинный заголовок"
      subtitle="Такой же супер мега сильно подзаголовок"
      image="https://bit.ly/2xZARQL"
    >
      Равным образом новая модель организационной деятельности представляет
      собой интересный эксперимент проверки системы обучения кадров,
      соответствует насущным потребностям. Таким образом начало повседневной
      работы по формированию позиции требуют от нас анализа направлений
      прогрессивного развития.
    </Card>
  </div>
  <div style={{ width: "calc(33% - 30px)", margin: "0 15px" }}>
    <Card
      onPrimary={() => {}}
      design="horizontal"
      title="Супер сильно очень длинный заголовок"
      subtitle="Такой же супер мега сильно подзаголовок"
      image={["https://bit.ly/2xZARQL", "https://bit.ly/3dnw4sr"]}
      primary="Кнопка"
    >
      Равным образом новая модель организационной деятельности представляет
      собой интересный эксперимент проверки системы обучения кадров,
      соответствует насущным потребностям. Таким образом начало повседневной
      работы по формированию позиции требуют от нас анализа направлений
      прогрессивного развития.
    </Card>
  </div>
</div>
```
